Repository: clockfly/ReNomRL
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/environ/env.po
Languages: ja

source: Base class of environment. The methods ``step``, ``reset`` and ``sample`` must be overridden. Users can override ``start``, ``epoch``, ``epoch_step``, ``close``, ``test_start``, ``test_epoch_step``, ``test_close``. If ``test_start``, ``test_epoch_step``, ``test_close`` are not defined, then they will use the same function as ``start``, ``epoch_step``, ``close``. Note that these functions are only used to execute, thus arguments can not be implemented (excluding ``reset``).
ja: 環境クラスの基底クラス. ``step``, ``reset`` , ``sample`` 関数は上書きする必要がある. ``start``, ``epoch``, ``epoch_step``, ``close``, ``test_start``, ``test_epoch_step``, ``test_close`` 関数も上書き可能. もし, ``test_start``, ``test_epoch_step``, ``test_close`` が定義されていない場合は, ``start``, ``epoch_step``, ``close`` 関数と同等になる. これらの関数は実行するための関数であるので, 引数は指定できない ( ``reset`` を除く).

source: This method must be overridden. This method must accept single action and return next state, reward and terminal. When overriding this method, don't forget to return above data.
ja: 行動aを受け取り, (次状態, 報酬, 終了フラグ)を返す様実装されている必要があります.

source: **|** -- Environment's next state. | (float): Reward gotten from the transition. | (bool): Terminal flag. |
ja: **|** — 環境の次状態. | (float): 環境の状態遷移において得られた報酬. | (bool): episodeの終了を表すフラグ. |

source: This method must be overridden. This method must return random action.
ja: ランダムな行動を返します. このメソッドは, 必ずオーバライドされる必要があります.

source: Sampled action. Its shape must be same as BaseEnv.action_shape.
ja: ランダムに選択された行動です.

source: This method must be overridden.
ja: このメソッドは, 必ずオーバライドされる必要があります.

source: Initial state. Its shape must be same as BaseEnv.state_shape.
ja: 環境の初期状態.

source: This is optional. In some cases, users want to terminate learning for certain conditions. By overriding this function, users will able to terminate the learning process once a certain condition is met. The return value is False by default.
ja: この関数は使用可能. 学習を中断するための関数です. この関数をオーバライドすることで, 特定条件のもとで, 学習を中断することができます.

source: This is optional. This method will be called when fit function starts. This will execute after ``reset``.
ja: この関数は使用可能. 学習開始時に実行します. ``reset`` 後, 実行します.

source: This is optional. This method will be called when epoch is updated. This will execute after ``reset``.
ja: この関数は使用可能. エポック開始時に実行します. ``reset`` 後, 実行します.

source: This is optional. This method will be called every step. This will execute after ``step``.
ja: この関数は使用可能. テストステップごとに実行します. ``step`` 後, 実行します.

source: This is optional. This method will be called when fit is closed.
ja: この関数は使用可能. fit 終了時に実行します.

source: This is optional. This method will be called when test is starting. This will execute after ``reset``.
ja: この関数は使用可能. テスト開始時に実行します. ``reset`` 後, 実行します.

source: This is optional. This method will be called when test is done.
ja: この関数は使用可能. テスト終了時に実行します.
